Если ты купишь молоко, я приготовлю тебе омлет.
Для гостей, которые играют вторую игру подряд, встреча будет сложной.
Я позвоню им завтра, но их офис может быть закрыт.
Нам придется заняться этим вопросом позже, поскольку наш ведущий разработчик в отпуске.
Вчера, когда Том приехал, мы уже играли два часа.
Темнело, и на небе появились звезды.
Мы скоро должны пойти на посадку, если только рейс не задержали.
Я знал, что игра будет напряженной.
Твоя мама сказала мне, что ты к полудню будешь дома.
После того как самолет приземлился, мы прождали еще час, чтобы получить багаж.
Я не могу найти ключи от машины. Ты их не видела?
Ты нашёл свой телефон? Быстрее! Мне нужно позвонить.
Хм, чтобы открыть этот сундук, нам нужен ключ. Ты его не видел?
Вино закончилось! Сходи и купи ещё 2 бутылки красного вина.
Ваш заказ прибыл, так что можете забрать его в любое время.
Смотри. Полицейский пытается поймать вора.
Чёрт! У нас кончается бензин. Посмотри на карте, где ближайшая заправка.
Учительница спрашивает, когда мы сможем с ней встретиться.
Рынок в настоящее время нестабилен, по этой причине нам следует избегать больших расходов.
То, что человек произошел от обезьяны, остается спорным вопросом.
Пожалуйста, расскажите мне, что вы видели.
Никто не знает, кто именно изобрел колесо.
Я без понятия, почему он не смог прийти.
Ученые могут лишь строить догадки, как были построены пирамиды.
Я сомневаюсь, что мост будет построен в срок.
Это напоминает мне их прошлую встречу, когда исход игры решили пенальти.
Это дом, в котором мы тогда жили.
Я набирал этот текст два часа, а потом нашел его в Интернете.
Я ждал его самолет уже два часа, когда объявили об его задержке.