Несколько человек подошли и предложили помощь.
Я вырос в маленькой деревне.
Экскурсовод поведал нам местную легенду.
Со мной однажды приключилась любопытная история.
На полке лежала книга в красной обложке.
Пожар был причиной появления Красной площади, самому посещаемому месту Москвы.
Будучи благородным королём, он простил беднягу.
Её румяные щёчки были отличительной чертой её лица.
Cтатный господин стоЯл во главе полка.
Несмотря на то, что он был "дурачком", на удивление считал он быстро.
Что вы сказали?
Игра была равной
Игра была равной, и ее исход не был очевиден.
Игра была равной и держала зрителей в напряжении.
Игра была равной, и любаЯ ошибка могла дорого обойтись.
Хозяева забили в конце игры, но гол не был засчитан.
Несмотря на то, что игра была очень напряженной, игроки не выглядели уставшими.
Игра перешла в овертайм после того как основное время завершилось вничью.
Игра, которая открывала серию, была насыщена силовой борьбой.
Я не мог тебе вчера перезвонить, потому что был очень занят.
Я не мог тебе вчера перезвонить из-за крайней занятости.
Когда я впервые встретила Джона, он не показался мне приятным парнем.
Поправка прошла, несмотря на то что многие были против нее.
В песенном конкурсе победила Рита, хотя моя дочь пела громче.
Ему пришлось арендовать машину для поездки, так как его старенький Мустанг был в ремонте.
Рита победила в песенном конкурсе несмотря на более громкое исполнение моей дочери.
Книга, которую ты мне дал, буквально перевернула мою жизнь.
Там был чувак, который был наряжен Спайдерменом.
Год, когда родился Джастин, был для нас настоящим испытанием.
Твоя мама сказала мне о твоем ожидаемом приходе до полудня.