Запряги телегу впереди лошади.
Подумай прежде чем говорить.
Время — деньги.
Дай мне ключи.
Дай мне салфетку.
Положи торт в холодильник.
Добавьте яйцо к смеси и хорошенько размешайте.
Прихвати кино по дороге домой.
Ученые полагают, что на Марсе есть жизнь.
Мало кто любит вареный лук.
Она ходит в школу.
Каждый день мы узнаем что-то новое.
Студенты очень хорошо знают его.
Вот что мне нравится в ней.
Это кошка.
Это кошки.
То кошка.
То кошки.
Эта кошка умная.
Эти кошки умные.
Тот мужчина ваш дядя.
То моя сестра.
То наши родственники.
Это наш учитель.
Это твои родственники.
Я не твой брат.
Они не наши родственники.
Она не моя сестра.
Ты мой брат?
Она твой врач?
У мальчика нет мяча.
Я читаю.
Мы читаем.
Дети читают.
Мальчик читает.
Кошка прыгает.
Он смотрит телевизор.
Я люблю читать.
Он любит читать.
Он читает книги?
Они читают книги?
Брат не читает книги.
Я уезжаю из Ростова в Москву.
Он не хочет опаздать.
Та женщина опаздывает каждый день.
Который час?
Я знаю твою сестру.
Я знаю его.
Шесть часов ровно.
Десять минут девятого.
Полдевятого.
Без пятнадцати девять.
Позвольте поесть.
Давайте есть.
Пусть он поест.
Пусть они поедят.
Пусть она поест.
Кто здесь часто бегает?
Кто здесь милый?
С кем он гуляет в парке?
Какой язык знает мальчик?
Чей отец часто моет машину?
Какую машину часто моет отец?
Никита любит спать, не так ли?
У Димы нет зелёной ручки, не так ли?
Мыши не белые, не так ли?
Вы гуляете с собакой или с кошкой?
Вы гуляете с собакой или без?
Она гуляет с собакой или нет?
У мальчика есть сестра или брат?
У мальчика есть сестра.
У мальчика есть брат.
У мальчика есть и сестра и брат.
У мальчика нет ни сестры ни брата.
На стене часы.
Часы на стене.
На столе книга и карандаши.
На столе карандаши и книга.
На дереве нет птиц.
На улице нет большого магазина.
В кухне есть кран?
Телефон на столе.
На столе телефон.
Какой телефон на столе?
Что на столе?
Где телефон?
Что на полу?
На полу ковёр.
На полу ковры.
В комнате стол и два стула.
В комнате два стула и стол.
На полу ковёр?
На полу ковры?
Она такая красивая.
Она такая красивая девушка.
На столе стакан или чашка?
На столе стаканы или чашки?
Стакан на столе или в буфете?
На столе стакан или нет?
Стакан на столе или нет?
На столе книга, не так ли?
Книга на столе, не так ли?
Что на полу?
Где книга?
Какие книги на столе?
Сколько книг на столе?
На каком столе книги?
Чья книга на столе?
Эта река длиннее, чем та.
Волга длиннее, чем Дон.
Эта книга такая же интересная как и та.
Мой сын такой же высокий как и твой.
Это озеро не такое глубокое как то.
Их квартира не такая большая как наша.
Кто-то на улице.
Кто-нибудь есть на улице?
Все на улице.
Некто часто ходит вокруг моего дома.
Некто часто ходит вокруг вашего дома?
Каждый знает его.
Никто не знает это правило.
Они никого не знают.
На столе ничего нет.
Никто не знает этого человека.
Никто из нас не знает её.
Он где-то здесь.
Он где-то здесь живёт?
Он всегда делает свою работу как-нибудь.
Он всегда делает свою работу как-нибудь?
Он никак не делает свою работу.
Зима.
Холодно.
Пять часов.
Темнеет.
Холодает.
Идёт снег.
Снег не идёт.
Снег идёт?
Моросит.
Не моросит.
Моросит?
Его часы отстают. Не слушай его!
На улице замечательно, не так ли?
Какой вкусный торт! Попробуй.
Гиганты это вымысел.
Она всегда ставила на стол лучшее для гостей.
Как это называется?
Что вы хотите?
Что вам нужно?
В чём дело?
Какие у вас хобби?
Кто это?
Кто там?
Что это?
Где мы?
Где это?
В данный момент нет свободных номеров.
У меня болит голова.
У меня болит горло.
У меня болит зуб.
Обе команды осознают, насколько важна эта встреча.
Которая из команд забьет первой может предопределить победителя.
Держи меня в поле зрения, или можешь потеряться.
Твоя теория выглядит основательно, тем не менее ее можно усовершенствовать.
Не забудь купить бухла до того как закроются магазины.
Мой доктор, чьему мнению я доверяю, рекомендует операцию.
Представление о происхождении человека от обезьяны остается спорным вопросом.
Куда деваются все деньги — для меня загадка.
Точная структура наших расходов — для меня загадка.
Никто не знает конкретного человека, стоявшего за изобретением колеса.
Я без понятия относительно причины его отмеченного отсутствия.
У мальчика есть книга.
У мальчика есть книги.
У детей есть книга.
У мальчика нет футбольного мяча.
У кого есть зонт?
У неё что-то есть.
У неё есть что-то?
У неё есть всё.
У него везде есть друзья.
У меня нигде нет дома.